Wed Dec 10 04:55:29 PM CST 2025

Poder poner simbología como escala.


Wed Dec 24 02:20:51 PM CST 2025

Actualizar de acuerdo a los cambios en hpsatviews. Leer json. Poder
procesar varios recortes a la vez sin cerrar la imagen original.
Agregar las habilidades del script para hacer mapas de ceniza (las que
valgan la pena).


Thu Jan 22 12:12:07 PM CST 2026

En geotiff2view.py falta poner valores en la tabla de color. Si la CPT 
es discreta, poner las etiquetas. De lo contrario, poner el mínimo, máximo
y algunos valores intermedios bajo la barra de colores y ajustar el tamaño
de la misma de acuerdo a el ancho de los textos.
