Wed Dec 10 04:55:29 PM CST 2025

Poder poner simbología como escala.


Wed Dec 24 02:20:51 PM CST 2025

Actualizar de acuerdo a los cambios en hpsatviews. Leer json. Poder
procesar varios recortes a la vez sin cerrar la imagen original.
Agregar las habilidades del script para hacer mapas de ceniza (las que
valgan la pena).


Thu Jan 22 12:12:07 PM CST 2026

En geotiff2view.py falta poner valores en la tabla de color. Si la CPT 
es discreta, poner las etiquetas. De lo contrario, poner el mínimo, máximo
y algunos valores intermedios bajo la barra de colores y ajustar el tamaño
de la misma de acuerdo a el ancho de los textos. Resuelto.


Fri Jan 23 05:55:49 PM CST 2026

Definir rutas con -o aunque no incluyamos todo el nombre del archivo y
lo guarde con el nombre por default ( -o ./ indica solo la ruta). Y la
opción -j para que guarde jpeg en lugar de png (por omisión). Por otro
lado, falta una estrategia de realce de grises como gamma o histograma
local.


Tue Jan 27 10:01:45 AM CST 2026

Refactorizar para separar CPT y Metadata de geotiff2view. Hecho.
Agregar RGB arbitrario.


Wed Feb  4 11:13:37 PM CST 2026

Permitir varios recortes cargando solamente una imagen. Probablemente
lo hagamos en un script python usando mapdrawer como módulo.


Thu Feb 12 12:43:19 AM CST 2026

Falta poner grid y ver si vale la pena usar pycoast. Resuelto.


Mon Feb 16 11:41:04 AM CST 2026

No hizo falta pycoast, eso ya quedoó Pero a veces la barra de colores
estorba, se pone encima de los datos. Decidir si hacemos cancha abajo
para ponerla ahí o la subimos donde haya cancha arriba. Si le hacemos
cancha abajo, tal vez hay que decidir si eliminamos cancha de arriba,
para que no se deforme o no cambie de dimensiones la imagen. El cambio
que hicimos de desplazar solamente en latitud la diferencia entre una
latitud mínima (9N) para darle espacio a la leyenda, parece que ya
quedó.

Poder poner las capas en el mismo orden en que se ponen en la línea de
comandos.

